ICE AGE
THE GREAT EGG- SCAPADE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ- ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ:
IncediumNoX
Είμαι τόσο χαρούμενη.
Αγαπώ την άνοιξη στην εποχή των παγετώνων.
Αχ, τα χρώματα, οι αλλαγές των εποχών!
Ναι, μετά βίας αναγνωρίζω
αυτό το μέρος.
Φυσικά, η άνοιξη δεν αρχίζει κανονικά
μέχρι να εκκολαφθούν τα αυγά. Και...
...και δεν μπορείς να αρχίσεις το Πάσχα
χωρίς την Πασχαλινή μας γιορτή.
Ακριβώς, όλοι μαζί ως οικογένεια.
Το οποίο ακούγεται υπέροχο!
Αλλά έκανα σχέδια με τους φίλους μου.
Κάποια μέρα θα έχεις
την δική σου οικογένεια...
Και τότε θα καταλάβεις την βαρύτητα
στο να είστε όλοι μαζί στις διακοπές.
Δεν ξέρω καν αν το θέλω αυτό.
Μάνι, για έλα εδώ έξω!
Η κόρη σου λέει ανοησίες!
Γλυκιά μου!
Είμαι στην Μάνι σπηλιά μου, βλέποντας
το ντέρπι, γερακιών VS αρκούδων.
Θα βοηθήσω όταν επιστρέψω.
Το υπόσχομαι.
- Ελάτε, γεράκια!
- Φίλοι, είναι ο ξαφνικός θάνατος.
- Σχηματίζονται και έφυγαν!
- Ρε παίδες, κάθε φορά;
- Αρκούδες κυριαρχούν!
- Γεράκια στην αντεπίθεση!
Νά 'τος ο Φούζι- Γούζι. Και...
Μα τω μαστόδοντο!
- Τι ξαφνικό ήταν αυτό;
- Τέλος παιχνιδιού. Τα γεράκια έχασαν.
Παιδιά, θα πάτε να βοηθήσετε
την αδερφή σας με την Πασχαλινή γιορτή;
Πάσχα, Ξεπάσχα και κοτόπουλο στην σχάρα!
Εμείς γιορτάζουμε τα οπόσσουμ.
Μέρα οπόσσουμ του Απρίλη! Μια γιορτή
γεμάτη με πλάκες και οπόσσουμ!
Αν πρόκειται για εσάς, γιατί δεν
την λέμε " Πρωταπριλιά";
- Μου αρέσει!
- Τώρα, ποιος θα την πατήσει πρώτος;
- Η Ροδακινούλα!
- Αυτό ακριβώς σκεφτόμουν!
Μάνι! Θα χρειαζόμουν ακόμη
μία προβοσκίδα εδώ!
Πάμε να δούμε Γεράκια VS σφηκών
στο δικό σου λημέρι.
Ναι, αλλά η Σίρα κοιμάται. Κυνηγούσε
χθες ολονυχτίς με τα κορίτσια.
Τα κούγκαρ; Καλά θα το δούμε στου Σιντς.
Φέρε τα βύσματα για την μύτη.
Εντάξει, παιδιά... συγκινήθηκα που θέλετε
να δείτε τον αγώνα μαζί μου, αλλά...
...δεν μπορώ, γιατί βλέπετε...
...είναι τα εγκαίνιά μου σήμερα!
- Τίποτα πάνω σου δεν το δείχνει.
Αν θυμάσαι, κάποτε λειτούργησα παιδική
κατασκήνωση, El campo Del Sid.
Καταστροφή.
- Και φρόντισα 3 όμορφα αυγά δεινοσαύρων.
- Καταστροφή.
Και μετά σκεφτόμουν, ποιος έχει
ώρα να καθίσει στα αυγά τους ολημερίς;
Εγώ! Οπότε, ανοίγω έναν
παιδικό σταθμό επώασης!
Κάθισμα πάνω σε αυγό.
Εγώ, θα κάθομαι στο αυγό σου!
Μελλοντική καταστροφή.
Και κανένας γονιός δεν έχει εμπιστευτεί
το αυγό του σε εσένα, ακόμη.
Όχι, απίστευτο;
Και ρώτησα τους πάντες.
- ’σερ, σταμάτα να τον μυρίζεις. Ντροπή!
- Εκτός από αυτήν!
Σε παρακαλώ, δώσε μου δύναμη.
Μην το τρως αυτό. Είναι ήδη φαγωμένο.
- Με συγχωρείτε, κυρία μου;
Δεν γίνεται να μην παρατηρήσω πως
μόλις μεταναστεύσατε...
Οπότε δεν ξέρετε τίποτα για εμένα.
Σαβάν!
- Ρέιτζελ!
- Δεν ήμουν εγώ.
Ο αδύνατος. Βγάλε τον αδερφό
σου από το στόμα, τώρα!
- Τι στην ευχή έλεγες;
- Ξέρω πως είναι δύσκολο να χειριστείς
μονάχα με 2 κυνηγούς στην οικογένεια.
- Μία κυνηγός. Ο άντρας μου, μας άφησε.
- Υπέροχα!
- Τι;
Εννοώ... εννοώ...
σε νιώθω απόλυτα.
Οπότε για να σε ρωτήσω...
Ποιος θα προσέχει τα αυγά όταν
θα ψάχνεις τροφή για να ταΐσεις τα μικρά;
Βασικά, είμαι η μόνη σου επιλογή.
Και πραγματικά, σκέψου το.
Τι μπορεί να πάει στραβά;
Είχα κολλήσει εδώ κάτω
3 μήνες κρεμασμένος.
Πήρα πίσω τα θαλασσινά μου πόδια.
Ώρα να σαλπάρω!
Έλα τώρα! Μόλις
γύρισες σπίτι! Μείνε!
Την βγάζουμε τζάμι εδώ. Κοιμόμαστε
όλη μέρα, λιώνουμε όλο το βράδυ.
Και η μαμά καθαρίζει όλα
τα περιττώματα μας, φίλε.
- Μπορεί κάποιος να πετάξει τα σκουπίδια;
- Σε ένα λεπτό, μαμά!
Είμαι απασχολημένος.
Αγαπώ αυτή την γυναίκα.
Κλιντ! Αυτή η τρύπα είναι
όλος σου ο κόσμος.
Και είναι γαμάτο. Είσαι βέβαια ακόμα
μπουμπούκι. Εγώ όμως πειρατής. Δεν κρίνω.
Αλλά υπάρχει ένας ολόκληρος κόσμος έξω
για να λεηλατήσεις και να ληστέψεις.
Μπορείς να κάτσεις εδώ "μπουμπουκάκι"
εγώ θα λεηλατήσω και θα κλέψω.
Κάθε φορά που σχεδιάζεις κάτι, καταλήγεις
εδώ πίσω, στον πάτο του βράχου.
Αυτή την φορά θα είναι διαφορετικά.
Θα αναπηδήσω!
Φύγαμε!
Τι;
Είναι αυτοί!
Προσέχετε!
Βούλιαξαν το πλοίο μου!
Και όλα αυτά, γιατί προσπάθησα να τους
απαγάγω κι να τους πετάξω στην θάλασσα.
Βλάκες αντι-πειρατές.
Ώρα να την πληρώσετε.
- - Αν πας έξω, πάρε και τον αδερφό σου!
- Μαμά! Δεν τον παίρνω!
Φυσικά έχω χώρο για
την μικρούλα Τζέσικα.
Το μότο μου είναι...
" Όσο έχεις ένα αυγό,
έχω ένα μέρος για να κάτσω. "
Επόμενη.
- Ποια σου το είπε εσένα;
- Η Έθελ.
Είπε πως έχεις το πιο αξιόπιστο
μάτι που έχει δει ποτέ της.
Βλέπεις, το μικρό μου αυγό,
είναι όλη μου η ζωή, το θαύμα μου
Πράγματι.
Συμφωνώ.
- Λοιπόν, πως κατάφερες να...
- Το υιοθέτησα.
Ο Σιντ έχει καμιά 12αριά
αυγά στην υπόβλεψή του.
Αυτό δεν θα τελειώσει επιτυχώς.
Είναι λες και το μέλλον του
οικοσυστήματος είναι στα χέρια του Σιντ.
Χειρότερα. Κάτω από
τον κώλο του Σιντ.
Εσύ! Μανικόφατσο, οδοντικό
προβοσκιδίσιο τέρας!
- Με θυμάσαι;
- Πίτερ Κότοντεϊλ;( είδος κουνελιού)
Αυτό είναι προσβλητικό
για το είδος μου!
- Ήρθα για το νέο πλοίο που μου χρωστάς.
- Για ποιο πράγμα μιλάς;
Κάτσε να σου φρεσκάρω την μνήμη.
Τελευταία φορά που βρεθήκαμε, με νίκησες,
με ξεγέλασες και με ταπείνωσες.
Οπότε, έτσι όπως το βλέπω,
μου χρωστάς νέο πλοίο.
Δίνε του, κούνελε.
Δεν σου χρωστάω τίποτα.
- Τι κάνει;
- Νομίζω...
...σου επιτίθεται;
- Επιτίθεται; Μάλλον κάνει απολέπιση.
Δεν τελείωσα εδώ!
Θα γυρίσω για το νέο μου πλοίο.
Ώρα για νανάκια.
Θεούλη μου.
Είσαι τόσο χαριτωμένο.
Κοιμήσου... κοιμήσου.
Θες γαργαλητό στην πλατούλα;
Έχεις μεγάλη μέρα αύριο!
Πως θα βγεις από το κέλυφος
σου, αν δεν ξεκουραστείς;
Ξέρω, ξέρω, ξέρω!
Θα σου πω την ιστορία που
μου έλεγε η μαμά μου συνεχώς.
Και με νύσταζε αμέσως.
Λοιπόν, "Ο Αβγουλίνος έκατσε
στον τοίχο... "
...και το τυχερό λαγουδάκι
τα έκλεψε όλα.
Αχ, αυγό ποσέ!
..." και όλα τα άλογα του βασιλιά
και του βασιλιά όλα... "
Μου αρέσει η ηλιόλουστη πλευρά σου.
Θα σε βάλω πάνω πάνω.
Κύλισμα αυγών!
Αύριο θα εξαργυρώσω τα αυγά μου
για ένα μεγάλο πειρατικό πλοίο
για να σαλπάρω μακριά!
Πρώτη φάρσα, είναι η τελετή
περάσματος για κάθε οπόσσουμ.
Η Ροδακινούλα πρέπει να η
πρώτη στην ιστορία που θα την πατήσει.
Θα χαρεί τόσο πολύ.
Έρχεται!
Είμαστε οι καλύτεροι θείοι!
Όμως εγώ...
Δεν το καταλαβαίνω.
Στήσαμε μια βάρβαρη παγίδα
για την ανιψιά μας.
Κάναμε τα πάντα σωστά εδώ!
Ίσως η κόλα σου δεν είναι καλή.
Σου είπα πως η κόλα
μου είναι μια χαρά!
- Κρας;
- Τι συμβαίνει;
Έντι;
- Σταμάτα το!
- Εσύ σταμάτα!
Είναι τέλεια κόλα!
Ευχαριστώ!
Είναι απίστευτο!
Πού είναι τα αυγά μας;
- Δεν νομίζω να ξέρει που βρίσκονται.
- Σας είπα να μην τον εμπιστευτούμε...
Λοιπόν, ίσως είναι η μέρα
της εκκόλαψης τους.
Πώς είναι δυνατόν αυτό;
Θέλω να πω, είναι απατηλά
γρήγορα για μεγάλα αυγά.
- Κλείνεις τα μάτια σου και εξαφανίζονται.
- Τα έχασες;
Σου εμπιστεύτηκα το αυγό μου!
Και έκανα και αυτές να σε εμπιστευτούν.
- Έχεις ιδέα ως μόνος πατέρας
το τι πέρασα για να υιοθετήσω;
- Μου πήρε όλη μέρα για να τα γεννήσω.
Έχεις γεννήσει ποτέ κάτι που
να ζυγίζει μισό τόνο;
Όχι.
Δυστυχώς, η φύση δεν θέλει να
με ευλογήσει με αυτή την εμπειρία.
Λοιπόν, ήρθε η ώρα να
μάθεις πώς είναι.
Τραβήξτε!
Κάντε το. Μου αξίζει.
Ώπα, ώπα, ώπα! ΠΑρακαλώ
ελευθερώστε τον βραδύποδα.
Δείτε, θα βρούμε τα αυγά σας
και θα σας τα επιστρέψουμε το πρωί.
Ή να τον μετρήσετε και αύριο
να τον κόψετε στα τέσσερα.
- Δεν λέω πως πρέπει.
- Να τον κάνουμε με πίσσα και πούπουλα;
- Όχι! Θα το φροντίσω στην σπηλιά μου.
- Αν τον ταΐσουμε στα ερπετά;
Κοιτάξτε, εκτιμώ τις ιδέες σας,
αλλά ο Σιντ δεν πήρε τα αυγά σας.
- Τότε, ποιος τα πήρε;
- Κοιτάξτε! Κάτι βρήκαμε!
Είναι σημείωμα για λύτρα.
"Φέρτε μου ένα πλοίο μέχρι αύριο
αλλιώς τα αυγά θα γίνουν ομελέτα"
- Ο πειρατής πήρε τα αυγά μας!
- Εσύ έφερες αυτόν τον μπελά.
- Απλά δώστου ένα νέο πλοίο.
- Δεν διαπραγματευόμαστε με πειρατή.
- Θα συνεχίσει να κάνει τα ίδια.
- Περιμένετε! Περιμένετε!
Είναι ο πειρατής!
Πιάστε τον!
Βάστα, βάστα, βάστα! Δεν είμαι
εκείνος. Είμαι ο αδερφός του.
Όχι, έκρυψε αυτό!
Στην λαγουδότρυπά μας!
Είναι χάρτης θησαυρού
για τα αυγά.
Βλέπετε οι πειρατές αρέσκονται να κρύβουν
πράγματα... και να σχεδιάζουν χάρτες
για να τα βρίσκουν αργότερα. Δεν ξέρω.
- Ξέρω τι κάνουν οι πειρατές.
Γιατί μας το έφερες;
Η οικογένεια μου, έκανε αυτή την
τρύπα στην κοιλάδα για 13 γενιές.
Είναι περίπου 4 χρόνια.
Επιτέλους, πρέπει να διορθώσω
την κατάσταση. Σωστά;
Για την οικογένειά μου.
Πρέπει να πάρουμε τα αυγά πίσω.
Κοιμήθηκα και
απήγαγαν τα αυγά.
Μάνι, πρέπει να βοηθήσουμε
αυτές τις οικογένειες.
Σιντ, είναι η ευκαιρία σου,
να διορθώσεις τα πράγματα.
Ευχαριστώ, Έλι.
Είσαι σοφή πέρα από το μέγεθός συ.
Ωραία!
Πάμε σε κυνήγι αυγών!
Ας ψάξουμε τρύπες σε δέντρα, λαγουδότρυπες,
λακκούβες και σε παγότρυπες,
σε όλη την κοιλάδα!
Θα τα βρούμε.
Το υπόσχομαι.
- Δεν θέλετε να ακολουθήσετε τον χάρτη;
- Χάρτες και ανοησίες.
Έχουμε Σ.Ε.Ν.
Σύστημα Εντοπισμού Ντιέγκο.
Η μύτη μου και αυτά μου
τα ένστικτα, δεν αστοχούν.
Μόλις αστόχησαν.
Σύμφωνα με τον χάρτη που δεν
χρειαζόμαστε, ένα βρίσκεται...
Εδώ!
Τα αυγά σηματοδοτούν το σημείο.
- Βαμμένα και κρυμμένα αυγά;
Είναι παρανοϊκό.
Ποιος θα έκανε τέτοιο πράγμα;
Είναι λες και ψάχνουμε έναν
παγωμένο κύβο σε έναν παγετώνα.
Βρήκα ακόμα ένα!
Καλώς, λίγο πιο αριστερά.
’κυρο, στο κέντρο.
Στα δεξιά, στα δεξιά.
Όχι, όχι, όχι!
Λίγο πιο αριστερά, λίγο νότια,
λίγο νότια.
Είναι σοκολατένιο. Θα πρέπει
να ζυγίζει περίπου το ίδιο.
Ποιος να 'ξερε πως αυτή η σοκολάτα
είναι ποιο νόστιμη σε σχήμα αυγού;
Σίντ!
Ναι! Τα πήραμε όλα!
Μωρέ Κλιν! Επιτέλους νοιάστηκες για
το είδος σου, προδώνοντας με πισώπλατα;
Αυτές οι παγίδες είναι αλυσιδωτές.
Μία να ξεκινήσει, θα ενεργοποιηθούν όλες!
Μόλις έρθει επάνω, μπαμ!
Ιδιοφυέστατο!
Αλλά γιατί να έρθει από εδώ;
- Απλό. Της άφησα σημείωμα.
Αυτό το σημείωμα;
Να πάρει.
Φαίνεται πως θα μείνουμε ίσως
λίγο παραπάνω εδώ πέρα.
Το μωράκι μου!
Το μικρό μου θαύμα!
- Δεν είμαι το θαύμα σου. Θα με αφήσεις;
- Δεν πρέπει να πανικοβαλλόμαστε έτσι.
Πρέπει να πανικοβαλλόμαστε, έτσι!
Δεν θα ξαναδούμε ποτέ τα αυγά μας!
Πρέπει να του χτίσουμε πλοίο.
Ξέρω πως ανησυχείς για
την οικογένεια σου. Τα έχω περάσει.
Αλλά οι δικοί μου πάντα
τα καταφέρνουν.
Δείτε! Είναι αυτοί!
Γύρισαν πίσω!
Ευχαριστούμε!
Ούτε ο πάγος, ούτε ο περισσότερος
πάγος, ούτε το σκοτάδι της νυχτός...
δεν θα μας εμπόδιζαν μέχρι
να φέρναμε και το τελευταίο αυγό.
Εκτός από το δικό σας.
Το αυγό μου, αγνοείται;
Μα βρήκαμε κάθε
αυγό στον χάρτη!
Το μικρούλι μου αυγουλάκι!
Δεν βρήκε καν την ευακιρία
για να με τρελάνει!
Γιατί σε εμένα;
Ανόητοι!
Νομίσατε πως θα έβαζα όλα
μου τα αυγά σε ένα καλάθι;
Έχετε μέχρι την ανατολή
να χτίσετε το πλοίο μου...
αν θελήσεις ποτέ να ξαναδείς
το πολύτιμο αυγό σου!
Όχι!
Μία ώρα μέχρι την ανατολή.
Δεν θα τα καταφέρουμε.
Έχουμε ακόμη μία ώρα.
Την δική μας ώρα.
Ώρα, ώρα;
Αυτές είναι δύο ώρες.
Όχι! Είναι η ώρα που
ανήκει σε εμάς!
Παρά τα νέα στοιχεία που δείχνουν πως
δεν πρέπει να ασχολούμαι
με την φροντίδα των παιδιών...
όταν δουλεύουμε μαζί,
μπορούμε να διορθώσουμε
κάθε λάθος που κάνω.
Έχει δίκιο ο Σιντ. Είχαμε ένα εμπόδιο.
Ας κάνουμε νέα αρχή να το πετύχουμε!
Υπολογίστε και εμένα!
Φίλε, κόφτο, εντάξει;
Έχει βγει κάπως εκτός
ελέγχου αυτό.
Δεν δίνω το αυγό, Κλιντ,
όχι χωρίς πλοίο.
Και το σπίτι μας;
Η οικογένειά μας;
Και εμείς; Το χνούδι σου
και το αίμα σου;
Έχασες την πίστη σου, την στιγμή
που παρέδωσες τον χάρτη μου.
Είμαστε κουνέλια! Εντάξει;
Είμαστε απαλοί, χαριτωμένοι και
χουχουλιάρικοι.
Έχουμε στρογγυλές μύτες
και χνουδωτές ουρές...
φτιαγμένοι από την φύση να κάνουμε
όλους να λένε: " ’χου!"
Και εσύ βρήκες τρόπο να κάνεις
όλα τα ζώα να μας μισήσουν σε μια μέρα!
Έχεις ανάγκη να σε αγαπούν.
Εσύ: "Δεν πειράζει! Δεν χρειάζεται
να είμαι σκληρός και δυνατός.
Θα πάω να κρυφτώ σε μια
τρύπα. " Εσύ κάνεις έτσι.
Δες εμένα:
"Νίκησα!"
Καλά, λοιπόν.
Ας το κάνουμε με τον τρόπο σου.
Θα σου χτίσουν πλοίο.
Το κάνουν... το χτίζουν...
Το χτίζουν;
Αν νομίζεις πως θα σου πω,
που βρίσκεται το αυγό, είσαι τρελός!
Το Αυγό!
- Όχι!
- Το' χω! Το' χω!
Το αυγό της φωλιάς μου!
- Κεφάλι ψηλά!
- Έλα!
Έκπληξη!
Σε παρακαλώ!
Το έπιασα!
Το είδατε αυτό;
Το αυγό μου!
- Σιντ!
- Ύπουλη επίθεση!
Στριφογύρισμα!
Ξεπάγωνα της ’νοιξης!
Ο Πάγος λιώνει!
- Δώσε μου το αυγό!
- Σιντ!
Καταραμένη κουνελίσια ουρά!
Πρωταπριλιά!
Τα καταφέραμε!
Μανούλα!
Ευχαριστώ.
Έλα να δεις το μικρό
αδερφάκι σου.
Είναι τόσο γλυκούλι!
Αχ, θεέ μου, είσαι το πιο
γλυκούλικο πλασματάκι!
Το θαύμα μου!
Μαμά, δες!
Έλα εδώ.
Ροδακινούλα; Κλαις;
Με έπιασες.
Μου αρέσει η οικογένεια.
Ίσως γίνεις και γιαγιά
κάποια στιγμή.
- Μάνι, για έλα εδώ!
- Τι; Τι έγινε;
Η κόρη σου επιτέλους
αρχίζει και καταλαβαίνει.
Εντάξει, ξέρω πως θες να
είσαι με τους φίλους σου.
Και ξέρω πως το σόου γερακιών
αρχίζει. Πάνε δες το με τον Ντιέγκο.
- Με τίποτα.
- Ναι, μαμά.
Θα γιορτάσουμε το
Πάσχα μαζί. Ως οικογένεια.
Ξέρεις, είχε κάπως πλάκα,
το κυνήγι αυγών.
Ίσως θα έπρεπε να βάφουμε αυγά
και να τα κρύβουμε κάθε χρόνο!
Ξέρεις τι; Είσαι τέλειος με τα αυγά.
Τώρα πως σου φαίνεται αυτό:
Το Πασχαλινό...
Λαγουδάκι!
Εννοείς σαν δουλειά;
Θα πρέπει να φοράω σφιχτή στολή;
Όχι βρε! Η στολή γενεθλίων
σου είναι ό,τι πρέπει.
Μαμά! Έπιασα δουλειά!
Τι σχέση έχουν τα
κουνέλια με το Πάσχα;
Ή με τα αυγά. Ή την ζωγραφική.
Συγγνώμη που δεν πιάνω το νόημα.
- Θα βγάλω κάρτες επιχείρησης.
Είμαι το Πασχαλινό Λαγουδάκι!
Τέλεια!
Το πλοίο είναι φρικαλέο!
Ακατάλληλο να πλεύσει!
Κουνέλι στην θάλασσα!
Ωχ, όχι, όχι!
- Δείτε, πεφταστέρια!
- Γρήγορα! Κάντε ευχή, ευχή!
Πρέπει να κάνετε ευχή!
Αυτά είναι! Η ευχή μου
βγήκε αληθινή.
Είμαι εντάξει!
Και η δική μου το ίδιο.
Νομίζω έκαψα τα ζαχαρωτά μου.
Πάμε στην ιστορία:
#2
Εκεί πέρα!
3, 2, 1...
Γκολ!
Καλώς μας επιβιβάστηκες, σύντροφε.
- Αυτή η κρουαζιέρα έχει ψυχαγωγία!
- Σοβαρά; Σιντ, συγκεντρώσου.
Πάμε στην ιστορία :
#3
Η ΕΠΟΧΗ ΤΩΝ ΠΑΓΕΤΩΝΩΝ
Η ΙΣΤΟΡΙΑ ΜΕΧΡΙ ΤΩΡΑ...
Έφυγαν χωρίς εμένα.
Υπάρχει κανείς που να νοιάζεται
για τον Σλιθ τον βραδύποδα;
Εξαφανίσου από μπροστά μου.
Εσύ και εγώ, κάνουμε απίστευτη ομάδα.
Τι λες να πορευτούμε μαζί;
Τέλεια! Πήδα στην πλάτη μου
και χαλάρωσε όλη την ημέρα.
- Αλήθεια;
- Όχι.
Δεν ξέρω το ονοματάκι σου.
Μάνφρεντ; Απαίσιο.
Τι λες για το Μάνι το κακόκεφο Μαμούθ;
Ή Μάνι το μελαγχολικό...
Ο μπαμπά του έχει ξεκληρίσει
την μισή μας αγέλη
και φορούν τα δέρματα μας
για να κρατιούνται ζεστοί.
Οφθαλμός εναντίον οφθαλμού.
Και Ντιέγκο, φέρε μου το μωρό...
.. ζωντανό.
Φύγετε! Φύγετε!
Αυτό είναι το κοπάδι του
εκεί πάνω στον λόφο.
Πρέπει να τον επιστρέψουμε.
Μάνι!
- Με λένε Ντιέγκο, φίλε.
- Μάνφρεντ, και δεν είμαι φίλος σου.
Αν ψάχνεις τους ανθρώπους, το κάνεις
άσκοπα. Έφυγαν σήμερα το πρωί.
- Δεν μπορεί να είναι μακριά.
- Δεν έχεις ιδέα από εντοπισμό, έτσι;
Οδηγήθηκαν Βόρεια, πριν 2 ώρες.
Θα μπορούσες να πεθάνεις,
σώζωντάς με.
Αυτό κάνεις σε μια αγέλη.
Προσέχουμε ο ένας τον άλλον.
Έλα, Ντιέγκο, ας κατατροπώσουμε
αυτό το Μαμούθ.
- Τι κάνεις;
- ’σε το Μαμούθ ήσυχο.
Πρέπει να με αφήσεις εδώ.
Αν οι άνθρωποι περάσουν μέσα από
το πέρασμα, δεν θα τους φτάσεις ποτέ.
Έλα Σιντ, πάμε νότια!
- Ντιέγκο; Είσαι καλά!
- 9ψυχος, μωρό μου!
Αυτή θα είναι η καλύτερη μετανάστευση.
Θα σας δείξω τις αγαπημένες μου νερότρυπες.
Τα πάντα λιώνουν.
Το φράγμα θα σπάσει. Και όλη
η κοιλάδα θα πλημμυρίσει.
Κοιτάξτε γύρω.
Είστε σε ένα μπολ.
Το μπολ θα γεμίσει.
Δεν θα υπάρξει διέξοδος.
- Τι θα κάνουμε;
- Εκτός αν πάτε στο τέλος της κοιλάδας.
Υπάρχει ένα πλοίο.
Μπορεί να σας σώσει.
Ξύρισέ με και αποκάλεσε με παλιοχαφιέ.
Βρήκες ακόμα ένα Μαμούθ.
Πού; Κάτσε. Νόμισα πως τα
Μαμούθ ήταν είδος προς εξαφάνιση.
- Ο τυπάς σε ενοχλεί, αδερφούλα;
- Αδερφούλα";!
Ακριβώς.
Είναι τα αδέρφια μου.
Δεν νομίζω το γενεολογικό της
δέντρο να φτάνει στην κορυφή.
- Ε! Πρέπει να έρθει μαζί μας!
- Είσαι τρελός;
Με τίποτα.
- Εντάξει.
Ο Μάνι με ρωτάει αν θες να γλυτώσεις
την πλημμύρα μαζί μας.
Δεν έχω φρένα! Πρέπει να κυλήσω!
Θα σας βρω στην άλλη πλευρά!
- Πιστεύετε πως είναι η ιδανική για εμένα;
- Ναι! Είναι φουλ αστεία ενώ εσύ όχι.
Τα καταφέραμε.
Ναι, το αποδείξαμε σε εκείνους
τους τρομακτικούς γύπες.
Υπάρχει μονάχα ένας δρόμος. Πάμε μπροστά.
- Πάμε Πίσω!
- Μπροστά!
- Πίσω!
Καλά.
- Μάνι!
- Η Έλι! Παγιδεύτηκε στην σπηλιά!
Έλι, δεν θέλω να είμαστε
μαζί επειδή πρέπει.
Θέλω να είμαστε μαζί
επειδή το θέλουμε.
Και θέλω να είμαι μαζί σου, Έλι.
- Τι λες;
- Μάνι. Νόμιζα πως θα...
Είσαι αρκετά οπόσσουμ για εμένα.
- Το μωρό έρχεται! Το μωρό έρχεται!
- Θα αποκτήσω μωρό!
Μάνι;
Σου είπα ήταν ένα απλό
κλώτσημα.
Συγγνώμη, παίδες!
Λάθος συναγερμός!
Θα ήθελα να σας παρουσιάσω τον
Έγκπερτ, την Σέλι και τον Γιόκο.
Σιντ, ό,τι και αν κάνεις
είναι πολύ κακή ιδέα.
- Μανούλα!
- Είμαι μανούλας.
- Σιντ!
Βοήθεια!
Ο Σιντ, πρέπει να είναι εκεί κάτω.
Ζούσαμε επάνω όλο αυτόν τον
καιρό και δεν είχαμε ιδέα.
Ονομάζομαι Μπακ.
Συντομογραφία του Μπάκμινστερ.
Μακρύ για το " Μπα"
Τι κάνετε εδώ;
Ο φίλος μας πιάστηκε από έναν δεινόσαυρό.
Είναι νεκρός.
Καλώς ήρθατε στον κόσμο μου.
Περιμένετε!
Βραδύποδας κάτω!
Δεν είναι τόσο άσχημα εδώ κάτω.
Ωραίος καιρός, φιλικοί γείτονες.
Γεια, γείτονα...
Ρούντι.
- Ρούντι;
- Ροδακινούλα!
Ροδακινούλα;
Ροδακινούλα! Το μωρό!
Τι, τώρα;
- Αυτό δεν είναι καλό.
- Παράξενος Κίνδυνος!
Ακριβώς!
Έλα!
Αυτό είναι το τέλος
του Σλιντ του βραδύποδα.
- Βοήθεια!
- Σιντ, εγώ είμαι!
- Και εγώ!
Νομίζω πλησιάζουμε.
Μοιάζει στην μητέρα της.
Πάλι καλά.
Χαίρομαι που σε έχουμε πίσω, Σιντ.
Ποτέ δεν πίστευα πως θα το πω,
αλλά μου έλειψες φιλαράκο.
Εντάξει, θηλαστικά,
ας σας πάμε σπίτι.
Μπράβο, καρδούλα μου.
Καλώς ήρθες στην Εποχή των Παγετώνων.
Τι ήταν αυτό;
Νομίζω, σχεδόν φτάσαμε!
Θα σας θάψω όλους και θα
χορέψω πάνω στον τάφο σας.
Νιώθω αδύναμος.
Και ανυπομονεί να περάσει
χρόνο μαζί σου, Σιντ.
Μάνι, Όχι!
Δεν με νοιάζει πόσο καιρό
θα πάρει, θα σας βρω!
Ο τοίχος συνεχίζει να κινείται
θα μας συντρίψει.
Πρέπει να φτάσουμε
στην γέφυρα. Απορίες;
Ναι;
Όταν πίνεις νερό από τις προβοσκίδες σου,
έχει γεύση μύξας;
Όχι!
Βασικά, κάποιες φορές.
Ας κουνηθούμε!
Έχω παραισθήσεις, ή ένα παγόβουνο
έρχεται κατευθείαν, πάνω μας.
Καπετάνιος Γκατ,
στις υπηρεσίες σας.
- Βασικά, η μαϊμού είναι μαναράκι.
- Όνειρα γλυκά, μεγάλε φίλε μου.
Γεια σου, φιλαράκο.
Καλώς ήρθες στο πάρτι.
- Ετοιμάστε την σανίδα!
Ετοιμάστε την σανίδα!
Δεν θα πετύχει, καπετάνιε!
Φοβάται κανείς άλλος να πνιγεί
Εκεί! Γη!
Όλοι, κουπί, κουπί!
Παιδιά, εδώ πέρα.
Ελάτε, είναι παράδρομος.
Αυτό είναι υπέροχο!
Παιδιά, πρέπει να φύγουμε από εδώ!
- Αυτό είναι επικό!
- Πάμε, πάμε, πάμε!
Ροδακινούλα, άραξε!
Διασκέδασε το.
Να διασκεδάσω;
Φεύγω από εδώ.
Αν εσείς οι ιδιοφυΐες είστε νορμάλ,
αυτό το είδος θα πάψει να υπάρχει!
Ναι, δες, το δικό σου είδος
θα εξαφανιστεί πρώτα.
Πάρτην!
- Είμαστε το ίδιο είδος, ιδιοφυΐα.
- Τι;
- Είναι αυτή...
- Η ροδακινούλα! Εκεί είναι!
Μπαμπά!
- Προχώρα, είμαι πίσω σου.
- Όχι!
Εγώ είμαι από πίσω σου!
Μπαμπά!
Όχι!
Δεν μπορείς να τρέξεις
πουθενά, Μάνι.
Ενίοτε βγαίνει σε καλό
να ζυγίζεις 11 τόνους!
- Όχι!
- Bon voyage,, μαϊμούδε.
Χαιρέτησε κανείς την φάλαινα;
Πώς σας φαίνεται αυτό για είσοδο;
Πάμε στην ιστορία:
Ο ΕΡΩΤΕΥΜΕΝΟΣ ΣΚΡΑΤ.
Στην διάρκεια της ταινίας, ενίοτε,
βρίσκεις χαρακτήρες που ξεχωρίζουν
και γίνονται αυτές οι χαρούμενες
εκπλήξεις στην ιστορία,
και ο Σκρατ είναι ένας από αυτούς.
- Ο Σκρατ ήταν ένας από...
τους χαρακτήρες που αναπτύξαμε
για την εποχή των παγετώνων 1.
Και ήρθε στην ανάγκη να βρούμε μια
επίσημη εισαγωγή για την ταινία.
Έτσι ακολουθήσαμε τα σχέδια του Πίτερ.
Προσθέσαμε τα μυτερά δόντια και το βελανίδι,
και το όλο θέμα γεννήθηκε.
Και τότε η ιδέα για τις σκηνές των
παγετώνων έγινε η εισαγωγή της ταινίας.
Πολύ απλή ιστορία, χωρίς διαλόγους.
Μόνο αυτός ο μικρός χαρακτήρας,
απλά να τρέχει για την ζώη του με
μία μόνο σκέψη, το βελανίδι.
Ο Κόσμος απλά το αγάπησε.
Όλοι όσοι είδαν την ταινία απλά
ταυτίστηκαν με τον μικρούλι
που είχε αποκτήσει μια δικιά του ζωή,
και σταματήσαμε να τον χρησιμοποιούμε
μέσα από τις τρεις ταινίες.
- Οι σκηνές του Σκρατζ είναι ονειρεμένες
γιατί είναι ένα αγνό animation, απλά
για να γελάσουμε, να κάνουμε πλάκα
και να μην κουραστούμε
από τους διαλόγους.
Αλλά μετά από 3 ταινίες,
δυσκολεύει, γιατί...
" Τι δεν έχουμε κάνει με
αυτό τον τυπά";
Το πιο σημαντικό πράγμα στο
σύμπαν του Σκρατ είναι το βελανίδι του.
Μόνο για αυτό νοιάζεται.
Και οι σεναριογράφοι,
σκέφτηκαν κάτι πανέξυνο
με το να σκεφτούν το ένα πράγμα που θα
μπορούσε ενδεχομένως να τον ανταγωνιστεί
Και αυτή ήταν η Σκρατέ.
Η Σκρατέ, είναι η τέλεια χαλάστρα, καθώς
είναι όμορφη, πανούργα
είναι όλα όσα δεν είναι αυτός.
Όταν σχεδίαζα την Σκρατέ, ήξερα πως
θα έπρεπε να ήταν το αντίθετο του Σκρατ.
Οπότε έπρεπε να γίνει όμορφη.
Έπρεπε να γίνει έξυπνη.
Όλα όσα δεν ήταν αυτός.
Ο Σκρατ, είναι αυτός ο νευρικός.
γεμάτος συσπάσεις χαρακτήρας,
και όχι ακριβώς περιποιημένος.
Αυτή είναι κομψή και ήρεμη.
Θέλαμε να δείχνει τόσο όμορφη όσο
επιδιώκαμε διότι ο Σκρατ έπρεπε να την δει
και να την ερωτευθεί αμέσως.
Οπότε της κάναμε μεγάλες βλεφαρίδες
με λίγη σκιά μπλε...
και έτσι την κάναμε πολύ
θηλυκή και αστεία.
Η Σκράτε, δεν ξεκίνησε με
πολύ ένστικτο
και μετά αρχίσαμε να βλέπουμε
την εμφάνιση της,
να παίζει ενάντια στον Σκρατ,
λειτούργησε πολύ καλύτερα έτσι.
Και τότε ήταν που αρχίσαμε να
σχηματίζουμε την προσωπικότητά της.
Η κίνησή της είναι πολύ διαφορετική, γιατί
είναι πολύ ίσια με τις πόζες της
Ο Σκρατ, απλά θα την ερωτευτεί.
Θα κάνει ένα στροβίλισμα
Όσο πιο άσχημο και αναμαλλιασμένο
και αξιολύπητο κάνουμε τον Σκρατ
τόσο πιο αστείος είναι.
Αλλά πάντα πρέπει να σιγουρεύεις,
πως δείχνει τόσο όμορφη
και τότε εκεί βρίσκεται η κωμωδία,
και αντίθεση ανάμεσα τους.
Και σκεφτήκαμε κάπως: Αν μαζί
ο Σκρατ και η Σκράτε
είχαν τον ίδιο στόχο, το βελανίδι.
Θα κάναμε αυτή την πλάκα περισσότερο σαν
κατάσκοπος vs κατάσκοπος,
ώστε να ξεγελάσουν ο ένας τον άλλον
για να πάρουν το βελανίδι.
και άρα, κάνονας αυτό,
θα βρουν την αγάπη.
Και τότε ήρθε το ερωτικό τρίγωνο:
Σκρατ, βελανίδι, το κορίτσι, η Σκράτε.
Οι Σειρές του Σκρατ, στην ουσία
δεν είναι σενάριο.
Είναι όλες επινοημένες στην
ιστορία και με τον σκηνοθέτη.
Ο Κάρλος σίγουρα, είχε την ιδέα του
σχεδίου του Σκρατ, να συναντήσει το κορίτσι
και η βασική ιδέα του
τι θα γινότανε.
Αλλά κάθε ατομική σκηνή
την αφήνουν σε εμάς.
Το πρώτο που κάνουμε, είναι
ένα πρώτο πρόχειρη δοκιμασία.
Πρόχειρα, βρώμικα, απαίσια σχέδια
και μετά τα πλασάρεις μπροστά σε άλλους.
Κάνεις τον ρόλο, τις φωνές. Πραγματικά
προσπαθείς να τους κάνεις να γελάσουν.
Και μετά πέφτει σαν βράχος.
Το ταγκό του Σκτατ, ήταν η δουλειά μου.
Και σκέφτηκα, "Εντάξει
θα πρέπει να μαλώνουν πάνω από ένα
βελανίδι. Θα πρέπει να γίνεται συνεχώς αστείο
και μετά εγώ προσπαθούσα να
σκετσάρω την χορογραφία
να δω πως θα φαινόταν με τις ουρές και
να κάνω τους σκίουρους
να χορεύουν ανθρώπινα.
Εβδομάδες να φτιάχνω απλά αστεία.
Και μετά ο Κάρλος στην ουσία
απλά διαλέγει το αγαπημένο του
και έτσι γεννήθηκε το ταγκό.
Η σειρά του ταγκό πήρε 33 μέρες,
5 εβδομάδες
γιατί υπήρχε πολύ παιχνίδι μεταξύ
ποιος θα κρατάει το βελανίδι
πού θα πάει, οπότε παίρνει
πολύ ώρα για να ασχοληθείς.
Είδαμε στο Youtube, πως χορεύεται
το ταγκό, και πιστεύω μια από τις
πιο γαμάτες αντιδράσεις, ήταν όταν
οι καλλιτέχνες παρατήρησαν
πως έκανα μια φιγούρα του
ταγκό σε ένα από τα σχέδια μου.
Στην ουσία, είχα συγκεκριμένες
κινήσεις ταγκό.
Ήταν μια συλλογική προσπάθεια,
που έκανε την σειρά οδυνηρή, αλλά
έδινε τεράστια ανταμοιβή συγχρόνως.
Είναι από τις αγαπημένες μου σκηνές.
Απλά δείχνει πόσο αστεία και
οδυνηρή μπορεί να γίνει η αγάπη.
Ένα πράγμα για τον αυθεντικό Σκρατ,
ήταν ποια φωνή είναι κατάλληλη.
Έτσι δοκιμάζαμε προσωρινές φωνές.
- Χρειαζόμασταν κάποιους ήχους.
Οπότε...
ένιωσα τον Σκρατ μέσα μου...
και οι φωνές ήρθαν εκούσια.
Κυρίως, είναι ήχοι προσπάθειας.
Ο Σκρατ, εκπλήσσεται με κάτι,
είναι κάτι σαν...
Χτυπάει στο κεφάλι, είναι κάπως ο
ίδιος ήχος, μόνο που...
Κάτι τέτοιο.
Ταίριαζε απόλυτα.
Είπαμε: "¨γιατί να ψάξουμε αλλού";
Έχουμε ένα ταλέντο εδώ.
Και ο Κρις έγινε η κύρια φωνή
του Σκρατ και ήταν υπέροχη.
Και μετά ορίσαμε την Σκράτε, αποφάσισα
" Ας το ξανανιώσουμε"
Ας κάνουμε την ίδια διαδικασία.
Και η Κάρεν Ντίσερ, έκανε πολλές
προσπάθειες φωνών για εμάς.
Έκανα τις φωνές του
Σκρατ ήδη από την αρχή.
Έτσι, όταν χρειάστηκαν φωνή για την
Σκρατέ στην αρχή της παραγωγής
έκαναν σαν: ¨μόλις φέραμε την Καρεν"
το οποίο για εμένα είχε πολύ πλάκα
οταν μπαίνεις στον θάλαμο και σου λένε:
" εντάξει, τώρα πέφτεις σε βράχο"
" Ξέρεις, σε χτυπάνε στο στομάχι"
Είναι αστείο και περίεργο.
Όσο αφορά τους ήχους είναι
δύσκολο, επειδή ο Σκρατ είναι υπέροχος.
Ο Κρις κάνει τόσο υπέροχους ήχους.
’ρα, πως κρατάω αυτό το
ζώο στην ίδια οικογένεια,
αλλά ταυτόχρονα σε διαφορετικές.
Εγώ σκέφτηκα, κάποια
σέξι πράγματα, όπως...
Μπορείς να αγγίξεις τον
άλλον με πολλούς τρόπους.
Αρκετά έξυπνο. Δεν ξέρω
πως τα σκέφτεται.
Απλά δεν ξέρω.
Δεν πίστευα πως θα καταλήξω
να κάνω φωνητικά στην ταινία.
Και τότε ήρθε ο Τζον και μου είπε
πριν από μισό χρόνο
"μάντεψε; Θα είσαι η Σκάτε"
Και εγώ ήμουν κάπως: " Μην με κοροϊδεύεις".
Δεν μπορούσα να το πιστέψω.
Ήμουν πολύ ενθουσιασμένη.
Το τέλος, που σχεδόν αναρωτιέστε
" Θα είναι με το βελανίδι ή το κορίτσι";
Ή με τίποτα;
Και σκεφτήκαμε 3 διαφορετικούς
τρόπους για να τελειώσει.
Και διαλέξαμε αυτόν που θεωρήσαμε
καλύτερο για τον Σκατ.
Το βελανίδι πάντα έρχεται πρώτο
για τον Σκατ. Πάντα, Πάντα, Πάντα.
Δεν μπορεί να νικήσει στο τέλος, ποτέ.
Και είναι ο απόλυτος κανόνας
γιατί αυτός είναι ο Σκρατ.
Στην ουσία αφήνουμε τον Σκρατ,
εκεί που τον μαζέψαμε πρώτη φορά.
Πάντοτε θα έχει ένα ένα συγκεκριμένο
σκοπό να παλεύει στην ζωή του
ό,τι και αν συμβεί.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ- ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ:
IncediumNoX